Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 9=
Un vélo ?
Quoi?
Pas assez bien pour vous ?
Je suis la star de Night Shanghai,
Et vous me faites
monter sur un vélo ?
Ne soyez pas dramatique.
Monter,
mon étoile.
♪Des carillons résonnent dans les ruelles
usées par le temps♪
♪Des lucioles scintillantes
entourent ton visage profond♪
♪Je tiens des fleurs fraîches, tu fredonnes doucement♪
♪Pas de danse mélodieux, ondulations d'amour♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
Ralentir.
Oui,
mon étoile.
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
Tout va bien ?
Ici.
Je nous trouverai un meilleur moyen de transport la prochaine fois.
Tu conduis comme un fou !
Hé…
Je suis désolé.
Je ne laisserai plus cela se reproduire.
Puisque vous vous êtes excusé gentiment,
Tenez, prenez une pièce.
Hé…
Voilà tout ce
que la grande star de Night Shanghai a à offrir.
me donnant ?
À prendre ou à laisser.
Je le prends.
Nous sommes là.
Allons-y.
Patron, à propos de la livraison de médicaments
pour Yamamoto…
Je l'appellerai ce soir.
Nous nous coordonnerons alors.
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu peur ?
Non.
Un insecte est entré dans mon œil.
Mieux?
Mm.
Oh?
Vous êtes là, Musheng.
Yue.
La leur.
Président Du.
Capitaine Luo.
Eh bien, eh bien,
Musheng a vraiment du succès avec les femmes.
Elle a conquis Mme Rose elle-même.
Tout cela grâce à toi, Yao,
pour avoir organisé notre rencontre.
Si ce n'est pas la vedette de Night Shanghai.
La rose, à la lumière du jour, est encore
plus captivante que la nuit.
Merci pour le compliment, capitaine Luo.
Que le festin commence !
Le vin est arrivé !
Allez.
Portez un toast au Boss.
Ici.
Pourquoi est-elle partout ?
Mme Rose est une amie de Musheng.
Ami,
pas ma femme.
Eh bien, eh bien.
Qui a contrarié la princesse
de la Chambre de commerce de North City ?
Mme Man Li est contrariée.
Ça promet d'être amusant à regarder.
Ta gueule.
Ici.
Musheng,
Ce premier verre est pour toi.
Vous m'avez sauvé la vie.
Yue,
Ne dites pas ça.
Tu me mets mal à l'aise.
Président Du,
Permettez-moi de porter un toast à votre santé.
Merci d'avoir pris soin de Musheng.
Buvez lentement.
Je vais bien.
Certaines femmes peuvent être tellement gâtées.
Rose,
ici.
À votre santé !
Je suis content que tu sois venu.
Mme Rose.
Permettez-moi de porter un toast.
Oh cher.
Rose,
Ta robe est trempée.
Peut être
Tu devrais t'en occuper ?
Je vais me rafraîchir.
Je suis sûr
vous ne vouliez pas dire
deux matchs.
Toi…
Donnez-moi un coup de main !
Continuons.
- À votre santé !
Cul sec !
Personne ne partira tant qu'on ne sera pas tous ivres.
Continue.
Allez.
Quoi de neuf?
Nous n'avons pas encore désigné de vainqueur, n'est-ce pas ?
J'ai peur de toi ?
Continue!
Yao, fais-le jouer !
Allez.
Dépêche-toi!
Boire!
Voir?
Vous avez perdu.
Musheng a du talent.
Luo Zhenyao n'arrive pas à suivre.
Idiot.
Tu es sûr d'avoir compris ?
Lève-toi, toi.
Six.
Cinq!
Musheng a perdu.
Allez, buvez !
Tu n'es pas meilleur, Musheng.
Président Du.
Mme Rose.
Madame Rose, Musheng avait
trop bu.
Tu devrais rester
et prends soin de lui ce soir.
Bien sûr.
Tu es vraiment
ne ratez pas cette opportunité
Vous avez le don de charmer tout le monde, n'est-ce pas ?
Vous restez aussi.
Jouez au mahjong.
Détends-toi un peu.
Musheng.
C'est l'heure de jouer au mahjong…
Allez, dépêchez-vous !
Tout est prêt.
Allez, on joue au mahjong ?
Jouons au mahjong.
Nous attendions que tout le monde
se réunisse pour une partie.
Je vais vous aider.
(Je peux le faire)
(Profitez-en
pour chercher des indices.)
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪